1- Arreglar a base de datos de freesqldatabase
2- Encontrar la forma de que el primer link que se envía con la ruta a la página de registro tenga el mail en su URL
3- Lograr que la direccon y la clave que se usan para enviar los mails con los respectivos links, no aparezcan hardcodeadas como texto plano.
4- Arreglar el front para que los mensajes de error aparezcan por pantalla al usuario.
5- Revisar lo del hashsync.
6- Revisar si la parte de la ruta para la aplicacion personalizada es necesaria.